Saya tidak bisa hamil.
- Mengapa tidak?
Apakah kamu punya masalah?
Karena Radhey dan saya tidak
pernah berbagi hubungan fisik apa pun.
Yatuhan!
Lihat wanita itu!  Dalam enam bulan, Radhey
dan dia tidak pernah melakukan apa pun?
Ini berarti kakak ipar Radhey pergi tanpa..
- Hei..
Jiwanya pasti menderita.
Jawab aku.  Dalam enam
bulan, Radhey dan Anda
tidak pernah melakukan
hubungan fisik apa pun?
Apa yang telah terjadi?  Anda akan membuat
klaim besar bahwa Anda mencintai Radhey.
Jadi, apa yang salah?  Beri tahu saya.
Apa kekurangan anak saya?
Jawab aku.  Apa kekurangan anak saya?
Anakku melakukan segalanya untukmu.
Dia melawan dunia demi kamu.
Dia akan berdengung di
sekitarmu seperti kekasih gila.
Dia tidak peduli
tentang hal lain.
Radhey melakukan apa
pun yang Anda minta.
Dia membawamu ke luar negeri, ke London.
Dan dia tidak pernah
kembali dari sana.
Dan kamu bilang kamu tidak pernah..
Apa yang kamu inginkan!  Beri tahu saya!
Apa kekurangan anak saya?
Apa kekurangan Radhey-ku?
Jawab aku!
Apakah Radhey kekurangan sesuatu
atau kamu lebih memilih
orang lain daripada dia?
Tolong, kakak ipar.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah ini perusahaan drama?
Kalian semua adalah badut!
Dan Nyonya Shukla
apa yang kubilang
padamu di kamar?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk melakukan tes kean terlebih dahulu?
Tapi tidak!
Anda tidak pernah mendengarkan saya!
Sekarang sebarkan
beritanya ke seluruh Kanpur
tentang apa yang
terjadi di keluarga Shukla.
Tidak ada yang peduli
dengan reputasinya!
Keluarga ini membuatku gila!
- Hai..
Hidupku menjadi sengsara!
Mengapa kamu marah padaku?
Saya pikir Radhey
saya akan kembali,
itu sebabnya,
saya melakukan ini!
Bu Kanta, kebenaran
tidak bisa diubah.
Triloki.  - Iya kakak.
Antarkan Bu Kanta pulang.
Pendeta.
Pendeta, mohon..
Maksud saya, karena
penghormatan ini tidak
diperlukan lagi, mohon..
Krishna, ayo, kita naik ke atas.
Ayo.
Duduk.  Datang.
Kresna..
Kresna, duduklah.  Duduk.
Santai.  Kresna..
Krisna, tenanglah.
Dengar, Krishna,
santai saja sebentar.
Jangan memikirkan semua ini sekarang.
Kresna, aku tahu
betapa Radhey dan
kamu saling mencintai.
Adapun hubungan
antara suami dan istri..
Tidak mungkin menjelaskan
hal ini kepada siapa pun.
Kresna..
Ya, Ajit.
- Maaf menelepon Anda pada jam segini, Bu.
Dr Veer telah membawa
pasien dari pasar.
Dia bilang aku harus
segera meneleponmu.
Apakah dia memberitahumu apa yang terjadi?
- TIDAK..
Kresna.
Saya rasa saya tidak berhutang
penjelasan kepada Anda
mengenai kondisi pasien.
Aku ingin kamu tiba di sini jam lima.
Bagaimana Anda datang adalah masalah Anda.
Kresna..
Krishna.. Rumah Sakit?
Begini, Krishna,
saya mengerti tetapi
kejadian ini baru
saja terjadi di rumah.
Jika kamu pergi pada jam segini..
- Katakan saja yang sebenarnya
bahwa aku berada di rumah sakit.
Apa yang ada di pikiranmu, Kresna?
Saya tidak tahu apa yang ada
dalam pikiran saya, Kakak Ipar.
Aku merasa hidup semua
orang hancur karena aku.
Krishna, jangan pedulikan
apa yang ibu mertua katakan.
Aku bertanya-tanya mengapa dan
bagaimana dia berpikir bahwa kamu..
Dia telah kehilangan putranya.
- Dan aku telah kehilangan suamiku.
Semua orang gagal
memahami hal itu.
Kamu tahu
pada awalnya, saya bertanya-tanya
mengapa saya harus kembali ke rumah sakit.
Saya sangat kesal.
Tapi sekarang, ketika saya pergi
ke sana, saya merasa seperti itu
Saya bisa melupakan diri saya
sendiri untuk beberapa waktu.
Saya dianiaya di
sini, juga di sana.
Tapi di sana, aku
merasa dibutuhkan.
Saya akan pergi, Kakak Ipar.
Dokter, ayah Guddi tidak percaya
pada obat-obatan allopathic.
Jika dia tahu kita ada di sini..
Dia tahu Guddi sedang tidak sehat.
Kami bahkan membawanya
ke pendeta untuk berobat.
Lihat, dia juga memakai benang.
Pendeta mengatakan itu
ketika dia menjadi lebih baik
benangnya akan menjadi lebih panjang.
Guddi menjadi lebih baik.
Kami tidak akan bisa bermalam
di sini sepanjang malam, Dokter.
Krishna, aku memberimu
waktu lima menit.
Dan Anda membutuhkan waktu setengah jam.
Apakah menurut Anda ada
film yang sedang diputar di
sini dan setelah itu semua
orang akan pulang ke rumah?
Biar kuberitahu, ayo
tutup rumah sakitnya.
Kami bahkan tidak diharuskan di sini.
Hewan-hewan
kemanusiaan itu ada di sana.
Dia menderita
penyakit kuning dan
dia mengikatkan
benang di lehernya.
Penyakit kuning?
- Ya, penyakit kuning.
Kasus infeksi usus akut.
Apakah kamu sudah menelepon ayahnya?
Yah.. Aku memang
meneleponnya tapi dia biasanya
keluar bersama teman-temannya
sepanjang malam.
Saya tidak akan dapat
berbicara dengannya sekarang.
Saya akan meneleponnya besok pagi.
- Aku akan memberitahumu apa.
Harap tunggu di luar.  - Oke.
Dengar, berikan saja
suntikan ini pada gadis itu.
Saya akan kembali.
Berikan dia ini.
'Krishna telah kehilangan
alasan untuk hidup, Dokter.'
'Dia memiliki api di dalam dirinya
yang membuatnya tetap hidup.'
'Baru beberapa
hari sejak dia datang'
'tapi tanpa mempedulikan siapa
pun, hanya untuk menyelamatkanku'
'dia menangkap saudara
iparnya, suamiku.'
'Cinta dan rasa hormat yang
suamiku miliki untukku hari ini'
'hanya karena Krishna.'
'Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Dia tidak bahagia'
'atau apakah dia marah.'
'Dia bahkan tidak berjuang
untuk dirinya sendiri lagi.'
'Seolah-olah dia sudah menyerah pada kehidupan.'
Kopi.
Terima kasih Pak.
Ayo, duduk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, matamu bengkak.
Apakah ada drama
baru dalam keluarga?
Krishna, aku seharusnya
tidak membentakmu.
Saya tahu, Anda tidak akan
berhasil dalam lima menit.
Tidak apa-apa, Pak.
Lagi pula, kamu tidak marah padaku.
Kamu mengkhawatirkan
gadis itu, itu sebabnya..
Aku tidak bisa mentolerir omong kosong ini.
Maksudku, lihat saja dia.
Alih-alih mengobati
penyakit kuning dengan obat,
mereka malah mengobatinya
dengan benang!  Idiot!
Pokoknya, ayo habiskan kopinya
dan antarkan gadis ini ke rumahnya.
Ibunya ingin
membawanya pulang.  Gila.
Pak, ususnya akan bersih dengan
obat yang Anda berikan padanya.
Maksudku, dia akan muntah
dan semuanya akan menjadi jelas.
Mari beri tahu keluarganya
atau mereka akan panik.
Itu tidak diperlukan.  Tugas
saya adalah merawat pasien.
Untuk menjelaskan kepada
keluarga tentang penyakitnya
bukan pekerjaanku.
Apalagi mereka tidak
berpendidikan dan buta huruf.
Mereka tidak akan mengerti.
Lagipula mereka akan
membawanya ke pendeta.
Lihat saja wajahnya.
Dia sangat polos, bukan?
Anda tahu, saudara perempuan saya melihat
persis seperti dia
ketika dia masih kecil.
Dokter.
Bisakah saya membawanya pulang?
Lihat, putrimu sakit parah.
Aku mohon padamu.
Tolong bawa dia ke sini
jam 12 malam.  besok.
Aku bahkan tidak akan menagihmu.
Perawatan ini akan jauh lebih murah
dibandingkan perawatan pendeta Anda.
Tolong, bawa dia ke sini besok.
Ipar.
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
Aku baru saja mencuci
pakaianku dan mengeringkannya.
Ipar?
Dengar, nona
para wanita di keluarga ini
menghargai suami mereka.
Semua orang tidak seperti Anda.
Dia ingin mengeringkan
pakaian suaminya.
Tapi Anda menempati semua
ruang untuk pakaian Anda.
Anda tidak pernah melakukan
apa pun untuk anak saya.
Setidaknya, biarkan mereka melakukan
apa yang mereka inginkan untuk suaminya.
Apa masalahmu?
Anda mengeringkan pakaian.
Ya, Ajit?
Apa!
Kemana mereka membawa Dr. Veer?
Ya, Anda melakukan hal yang benar.
Saya datang.
Yatuhan!  Dia sangat
tidak sopan, Ibu mertua.
Anda sedang berbicara
dengannya tetapi
begitu dokter menelepon
dia melarikan diri.
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Saya tidak akan mengampuni
orang asing hari ini!  Ayo, seret dia!
Pukul dia!
Bergerak!
Hai!  Beraninya kamu memukulku!
Aku ingin tahu dari mana
datangnya para idiot ini!
Dia membawa putriku ke
rumah sakit dengan paksa!
Dia menyebut pendeta itu, penipu!
Hai!  Apa yang kamu
beri makan putriku!
Dia muntah sejak pagi.
Dengar semuanya,
orang asing ini telah
menipu kita atas nama
obat-obatan allopathic!
Keluarkan dia dari Kanpur!
Ya, keluarkan dia..
- Matikan..
Saya telah memutuskan.
Penipu seperti dia
telah menjual negara
kita kepada perusahaan
internasional.
Hai!  Anda menyebut
pendeta kami, penipu!
Orang sepertimu harus dibunuh.
Menurutku, kita harus
membakarnya hidup-hidup.
Mari kita akhiri dia hari ini.
Hai!
'Aku akan memberinya pelajaran.'